ich;io
ich und du;io e te
wir beide;noi due
er;lui
er und sie;lui e lei
sie beide;loro due
der Mann;l'uomo
die Frau;la donna
das Kind;il bambino
eine Familie;una famiglia
meine Familie;la mia famiglia
Meine Familie ist hier.;La mia famiglia è qui.
Ich bin hier.;Io sono qui.
Du bist hier.;Tu sei qui.
Er ist hier und sie ist hier.;Lui è qui e lei è qui.
Wir sind hier.;Noi siamo qui.
Ihr seid hier.;Voi siete qui.
Sie sind alle hier.;Tutti loro sono qui.
der Großvater;il nonno
die Großmutter;la nonna
der Vater;il padre
die Mutter;la madre
der Sohn;il figlio
die Tochter;la figlia
der Bruder;il fratello
die Schwester;la sorella
der Onkel;lo zio
die Tante;la zia
Wir sind eine Familie.;Noi siamo una famiglia.
Die Familie ist nicht klein.;La famiglia non è piccola.
Die Familie ist groß.;La famiglia è grande.
Hallo!;Ciao!
Guten Tag!;Buongiorno!
Wie geht’s?;Come va?
Kommen Sie aus Europa?;Viene dall'Europa?
Kommen Sie aus Amerika?;Viene dall'America?
Kommen Sie aus Asien?;Viene dall'Asia?
In welchem Hotel wohnen Sie?;In quale hotel alloggia?
Wie lange sind Sie schon hier?;Da quanto tempo è qui?
Wie lange bleiben Sie?;Per quanto tempo rimane?
Gefällt es Ihnen hier?;Le piace qui?
Machen Sie hier Urlaub?;È in vacanza?
Besuchen Sie mich mal!;Mi venga a trovare!
Hier ist meine Adresse.;Ecco il mio indirizzo.
Sehen wir uns morgen?;Ci vediamo domani?
Tut mir Leid, ich habe schon etwas vor.;Mi dispiace, ho già un altro impegno.
Tschüs!;Ciao!
Auf Wiedersehen!;Arrivederci!
Bis bald!;A presto!
Wo sind wir?;Dove siamo?
Wir sind in der Schule.;Siamo a scuola.
Wir haben Unterricht.;Abbiamo lezione.
Das sind die Schüler.;Questi sono gli studenti.
Das ist die Lehrerin.;Questa è l'insegnante.
Das ist die Klasse.;Questa è la classe.
Was machen wir?;Che cosa facciamo?
Wir lernen.;Studiamo.
Wir lernen eine Sprache.;Impariamo una lingua.
Ich lerne Englisch.;Io studio l'inglese.
Du lernst Spanisch.;Tu studi lo spagnolo.
Er lernt Deutsch.;Lui studia il tedesco.
Wir lernen Französisch.;Noi studiamo il francese.
Ihr lernt Italienisch.;Voi studiate l'italiano.
Sie lernen Russisch.;Loro studiano il russo.
Sprachen lernen ist interessant.;Studiare una lingua è interessante.
Wir wollen Menschen verstehen.;Vogliamo capire la gente.
Wir wollen mit Menschen sprechen.;Vogliamo parlare con la gente.;